Si porque puede ayudar a los humanos en sus tareas pero aun así puede llegar a quitarles los trabajos al ser más eficiente y económica a largo plazo por lo cual al ser tan nuevo y tener tanta capacidad los humanos pueden no ser muy proclives a ello. 
La Inteligencia Artificial y la comunicación humana acabará desarrollandose cada vez más, teniendo en cuenta como se esta implementando y el interés de los jovenes hacia todas las nuevas tecnologias. Los avances en la IA también la irán adaptando más al humano. Esto mejorará las relaciones entre humanos y ia. Además, la IA también puede ayudar a los humanos a mejorar su lenguaje. 
